Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 37]
Chef.
Liu Suifeng a fait exactement ce que vous aviez prédit.
Il a envoyé Song Mingzhu à la pharmacie
pour chercher des médicaments.
Cela pourrait-il vous être nocif ?
Ce ne sera pas le cas.
Alors pourquoi le chef...
Je n'accepterai pas ce qu'il veut faire.
Mais je ne peux pas non plus l'en dissuader.
Tu devrais continuer
pour garder un œil attentif sur Suifeng.
Je comprends.
Maître.
S'il vous plaît, reconsidérez.
Le récipient de médecine vivante de la secte Tang a déclaré :
ceux qui sont devenus des vaisseaux de médecine vivante
ne sont ni humains ni fantômes.
Un destin pire que la mort.
Mingzhu a peur.
J'ai peur de ne plus
jamais te revoir.
Sortir.
Je ne veux pas que tu voies
à quoi je ressemble
après avoir pris le médicament.
Il s’avère qu’il endure une douleur
au-delà de ce que les gens normaux pourraient supporter.
tout pour le chef.
Le maître se retourne
dans un récipient de médecine vivante pour le chef.
Il veut échanger sa vie contre une autre.
Maître.
Mingzhu ne vous quittera jamais.
Je vous ai tous appelés ici aujourd'hui
parce que nous avons reçu des nouvelles.
Le général Wu a commencé son voyage
de retour vers la capitale.
L'organisation Falconry Whistle
a collaboré avec les Terres désolées du Nord
et contourné le col Immortel.
Ils utilisent les voies navigables
pour faire passer en contrebande des habitants d'élite des Terres désolées du Nord.
à Daxi
avec des intentions sinistres.
Le voyage de retour du général Wu
est extrêmement dangereux.
Je vous demande à tous
d’assurer la sécurité du général Wu.
Détruisez la base du sifflet de fauconnerie
et rétablir la paix à Daxi.
et détruire les plans des voies navigables.
Nous ferons de notre mieux.
C'est exact.
La survie de la nation
est la responsabilité de chaque citoyen.
Nous apporterons notre contribution.
Merci.
Viens.
Tout le monde, regardez.
Ici.
Tu iras par là.
Tu viendras avec moi par ici.
Bien. C'est clair ?
Bien.
Frères.
Voici Wu Jie.
Regardez-le bien.
Nous dresserons des embuscades le long de la route
et le prendre complètement au dépourvu.
Bien.
Que personne ne bouge !
Bande de vauriens !
Comment osez-vous comploter contre le général Wu !
Aujourd’hui, nous, les frères,
accomplirons la justice du ciel.
Descendez-les !
Plus de dix criminels du monde martial
ont été capturés.
Ils prétendent tous être embauchés
par les voies navigables de la rivière Long.
Toute personne fournissant des informations
seront généreusement récompensés.
Celui qui capture Wu Jie
sera récompensé de dix mille taels.
Autour de la ville de Zhoushan dans la capitale occidentale,
L'endroit où se trouve le général Wu
a été découvert.
Probablement en raison de l'attaque précédente,
il a changé son itinéraire vers la capitale.
Près d'un temple Guan à l'ouest de la ville,
Des figures inconnues du monde martial
ont été repérées.
Temple Guan dans la capitale occidentale.
[Wu Jie, célèbre général des frontières de Daxi]
Le Seigneur Guan est un homme de grand honneur
qui a protégé Han avec une loyauté absolue.
Il mérite notre admiration.
Quel dommage
que des années de guerre
ont laissé leur temple en ruine.
Après avoir frappé au cœur de l’ennemi,
nous reviendrons sûrement
pour reconstruire le temple.
Maintenant que les traîtres dirigent la cour,
revenir ne signifierait pour nous que la mort.
La mort elle-même n'a pas d'importance,
mais comment un vrai homme peut-
il supporter une telle humiliation ?
Nous devrions retourner à Immortal Pass
et rejoignez nos frères
pour se battre jusqu'à
la capitale des Terres désolées du Nord
et voyons s'ils osent à nouveau nous défier.
Jiang Yue !
Faites preuve de respect.
Je reconnais ma faute.
Je ne peux pas te blâmer pour ça.
Le peuple est dans une profonde misère.
Mais l’autorité de l’Empereur est suprême
et sa grâce est comme le ciel.
Nous ne devons pas parler à la légère contre lui.
Si tout le monde agissait de cette façon,
il n'y aurait pas d'ordre,
détruire l'honneur d'une famille.
À quel point cela sera-t-il honteux ?
Si une nation perd ses lois et ses principes,
Le désastre et la ruine suivront rapidement.
Un général sur le terrain
peut parfois ignorer les ordres,
mais notre pays est confronté à de nombreux problèmes
en ce moment critique
où il faut repousser les envahisseurs.
Si je devais agir de manière rebelle,
J'ai peur de faire le jeu
des traîtres,
nuire à l'État
et devenir un pécheur pour les siècles.
Grand frère,
le tribunal vous convoque à nouveau
juste pour te tuer !
C'est leur conspiration.
Même si nous devons revenir,
il n'y a pas besoin de se précipiter.
Jiang Yue !
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Seigneur Guan,
notre nation est confrontée à un grand péril maintenant,
avec l'invasion des Terres désolées du Nord
et des traîtres à l'intérieur.
Avec ton cœur loyal et ton courage,
s'il vous plaît, surveillez cette situation
et protège-nous.
Ce voyage que j'entreprends
finira probablement par ma mort.
Les traîtres veulent ma mort pour se sentir en sécurité,
le tribunal veut que je sois mort pour me sentir à l'aise,
et les habitants des Terres Désolées du Nord
veulent ma mort pour être satisfaits.
Moi, Wu Xie, je considère ma vie comme rien.
Mais notre terre reste divisée,
et les habitants des Terres désolées du Nord
ont envahi sans raison,
piller, tuer
et s'emparer de notre peuple avec cruauté.
J’ai donc juré de conduire des troupes
contre l’ennemi.
Maintenant, j'ai trois souhaits.
Tout d’abord, je prie pour la paix de la nation
et la tranquillité du monde.
Si ma mort
peut gagner le cœur des gens,
éliminer les traîtres,
protéger Daxi,
et restaurer notre territoire,
Je mourrai avec le sourire.
Mon deuxième souhait
est-ce que le tribunal ne prendra que ma vie
et épargne mes frères d'armes
et les civils innocents.
La défense des frontières est faible.
Nous ne pouvons absolument pas nous retirer.
Un retrait serait une perte de tous nos efforts.
Nos frères qui ont versé du sang et de la sueur
serait mort en vain.
Que le Seigneur Guan nous bénisse.
Grand frère.
Le messager de l'Empereur est arrivé.
Salutations, Général Wu.
[Wu Jie revient immédiatement]
Passez le message.
Nous partons immédiatement.
Oui Monsieur.
Pour mon troisième souhait,
Je suis prêt à traverser
l'enfer et les hautes eaux.
Sinon,
quand notre pays ne sera plus un pays,
Comment pouvons-nous avoir des maisons ?
Quand le nid tombe,
aucun œuf ne reste intact.
J'espère que nos soldats de première ligne
pourront défendre Immortal Pass jusqu'à la mort.
Héros,
Tu tiens vraiment à moi.
Je l'apprécie profondément.
Je n'agis pas par impulsion
ou en quête de gloire pour la postérité.
Je suis simplement prêt à mourir
pour préserver ma loyauté entière.
[Le général Wu en péril au temple Guan
de Zhoushan, capitale de l'Ouest]
Frère.
Yuans.
Le clou perçant l'âme vient d'être retiré.
Vous devriez vous reposer correctement maintenant
et suivez les instructions.
Yuans.
Tu as vraiment grandi,
pas comme avant.
Tu avais l'habitude de me suivre partout
en m'appelant "frère" tout le temps.
Regarder,
maintenant c'est toi qui prends soin de moi.
Qui t'a dit d'être si pénible ?
Ah oui, c'est vrai,
regarde ça.
C'est...
Ceci est pour vous.
Pour moi?
C'est beau.
Aimez-vous?
Bien sûr que ça me plaît, ça vient de toi.
C'est joli ?
C'est magnifique.
Ce médicament est trop amer.
Comme ce serait agréable
d'avoir du poisson frais en ce moment.
Je vais te préparer du poisson tout de suite.
Attendez-moi.
Frère.
Qui aurait cru,
tous les méchants notoires
dans le monde martial Daxi se sont rassemblés.
Zhu le Grand Roi, des voies navigables,
a envoyé Wanli, Qianli et Baili,
trois grands maîtres ici.
Aujourd'hui,
Nous capturerons le général Wu
d'un seul coup.
Comment oses-tu !
De tels traîtres perfides,
sans vergogne et méprisable !
Laissez-moi éliminer les obstacles pour le général Wu !
Dans la capitale de l'Ouest,
il y a des festivités tous les soirs,
tandis qu'à la frontière,
des soldats meurent enveloppés dans une peau de cheval.
Pauvre Seigneur Guan,
Personne ne le vénère plus.
Général,
on dirait qu'il y a eu une bagarre ici.
Monsieur Yan.
Comme on dit, un vrai homme
préférerait mourir sur le champ de bataille.
que de périr aux mains des flagorneurs.
Ces gens que j'ai tués dehors
ne sont pas seulement des racailles du monde martial.
Des habitants des Terres désolées du Nord se sont infiltrés
parmi eux.
Il y a une abondance de ressources provenant des voies navigables
pour te tendre une embuscade et te tuer.
Général Wu,
S'il vous plaît, reconsidérez.
Si vous êtes en danger,
ce serait la même chose que
la mort d’innombrables civils.
M. Yan prononce des paroles de sagesse.
Cependant...
Mais quoi ?
Même si je sais que ce voyage est dangereux,
Je dois encore continuer.
Ce n’est qu’en rencontrant l’Empereur en personne,
Est-ce que je peux éventuellement protéger notre nation ?
Daxi fait face à de nombreuses difficultés,
et maintenant il est temps de repousser nos ennemis.
Si je devais reculer,
Je crains que cela ne joue directement en notre faveur.
les stratagèmes de
ces fonctionnaires de cour traîtres.
Si quelque chose t'arrive,
qui d'autre dans le monde
pourrait diriger des troupes
contre les habitants des Terres désolées du Nord
et protéger notre terre ?
Monsieur Yan, vos bonnes intentions
sont appréciés.
Général Wu.
Et si j'utilisais ce jeton de commandement de héros
pour t'arrêter
de retourner au tribunal ?
Le destin de Daxi
est entre vos mains.
Je n'ai pas le choix.
Je te laisserai mourir en connaissant la vérité.
C'est toi.
Où est le général Wu ?
Le général Wu a été capturé
par mes agents de la voie navigable,
Wanli, Qianli et Baili.
Aujourd'hui, dans ce temple Guan Di,
tu es celui que nous attendions.
Le fou numéro un
du monde martial,
Yan le fou.
Votre énergie interne,
Je vais tout prendre.
Frère!
Xiao Kaiyan, tu es fou !
Je ne te laisserai pas blesser mon frère !
Maintenant que tu as ton vrai frère,
m'as-tu oublié,
ton deuxième frère ?
C'est toi qui as fait du mal à nos parents.
et détruit la famille Xiao.
Tu ne mérites pas d'être mon frère.
Alors, regardez attentivement.
Voyez qui est vraiment supérieur
et qui est le véritable héritier
de la famille Xiao.
Non!
Tu ne veux pas qu'il meure ?
Bien.
Tant que tu obéis à mes ordres
et fais ce que je dis.
Je vous promets.
Tant que tu ne fais pas de mal à mon frère,
Je suis prêt à échanger ma vie contre la sienne.
Je ne te laisserai pas mourir.
Yan le fou,
Tu ne voulais pas voir le général Wu ?
Emmène-le.
Chef de l'Alliance Xiao.
Nous avons été pris en embuscade
sur le chemin du retour vers la capitale.
Le général,
voyant que la situation était suspecte,
nous a ordonné de nous séparer
et emportez avec nous le décompte du tigre impérial
de vous le transmettre, chef de l'Alliance Xiao.
Je demande au chef de l'Alliance Xiao
de protéger ce décompte de tigres
et sauver le général.
Qiu.
Emmenez le commandant adjoint Jiang au repos.
Oui.
Merci.
Commandant adjoint Jiang, s'il vous plaît.
Je les ai soigneusement sélectionnés pour vous.
Est-ce que tu les aimes ?
Ne froncez pas les sourcils.
Tu n'es pas belle quand tu fronces les sourcils.
Regarde ma forteresse d'eau.
C'est cent fois plus magnifique
que celui de Huanhua.
Si tu viens avec moi,
tout ce que Yiren et Qiushui peuvent vous donner,
Je te donnerai le double.
Richesse et luxe,
pouvoir et prestige,
tu auras tout.
Je veux voir mon frère.
Tant que tu te comportes bien,
ton frère ne mourra pas.
Je vous laisserai même vous voir souvent.
Que dirais-tu de porter celui-ci ?
Cela te va plutôt bien.
C'est magnifique.
Monsieur Yan, vous êtes très intelligent.
Vous n'avez pas eu trop de difficultés.
Tu dois savoir que j'ai déjà bloqué
tous vos points de pression.
Les trois rois de la couronne du royaume extérieur.
Vous êtes Baili, Pavillons Gelés,
[Les Trois Rois de la Couronne du Royaume Extérieur ;
Baili, Pavillons Gelés]
Qianli, Fleurs de Prunier Solitaires]
Qianli, fleurs de prunier solitaires,
et Wanli, les plaines sans fin.
[Les Trois Rois de la Couronne du Royaume Extérieur ;
Wanli, les Plaines sans fin.]
Comme prévu de Crazy Yan.
Nous sommes isolés depuis des années,
et pourtant tu nous reconnais toujours.
Je n'y ai jamais pensé
nous nous rencontrerions ici.
Si je n'avais pas promis au général Helian
pour donner la priorité à la mission la plus importante,
J’aimerais vraiment tester mes compétences
contre les meilleurs des plaines centrales.
Vous parlez juste à vous-mêmes.
Tu penses que je ne peux pas briser
ces points de pression ?
Les arts martiaux de M. Yan sont sans égal.
Bien sûr que tu peux.
Cependant,
Je ne te donnerai pas beaucoup de temps.
Les prouesses martiales de M. Yan
sera bientôt à moi.
Le « Codex du Cœur du Vide »
des plaines centrales
contient en fait des techniques étranges.
Ce qui se passe?
Pourquoi ne puis-je pas absorber
toute ta puissance ?
Le Codex du Cœur-Néant
doit avoir été obtenu
par des moyens méprisables, n'est-ce pas ?
Alors tu ne sais que comment absorber,
mais pas comment transformer l'énergie.
Tu veux absorber mon pouvoir ?
Faites attention à ne pas vous faire exploser.
Ce n'est pas à toi de t'inquiéter.
Tôt ou tard,
Je prendrai
chaque parcelle de ton pouvoir.
Aînés,
S'il vous plaît, prenez bien soin de M. Yan.
J'ai entendu dire que le chef
j'entrerai au palais demain.
Aujourd'hui, Suifeng
est venu spécialement pour te dire au revoir.
Je vous souhaite un bon voyage.
Que la grande cause prévue pour Daxi soit couronnée de succès
réussira sûrement.
Suifeng,
c'est attentionné de ta part.
La deuxième tasse.
Je souhaite au chef une bonne santé
et la longévité.
Dans la vie ou la mort, moi, Suifeng,
Je suis prêt à vous suivre, chef.
Avant de boire cette coupe,
Moi aussi j'ai un toast
pour toi.
J'espère que lorsque tout cela sera terminé,
tu peux avoir ta propre vie,
pas lié par le Power Gang,
pas lié à moi,
ni prisonnier de rancunes.
Je ferai de mon mieux.
Pourquoi?
C'est dans ce vin
que réside votre véritable rêve.
Passe une bonne nuit de sommeil.
Chef.
Vous ne pouvez pas entrer dans le palais.
Comment va-t-il ?
Il ne veut ni manger ni boire,
et ne dit pas un mot.
Votre esprit est dans le chaos.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que vous ne perdiez le contrôle de vos pouvoirs.
Fermez-la!
À un moment comme celui-ci,
tu oses encore être aussi insolent ?
Aller!
Amenez Xiao Xueyu ici.
Oui.
Frère.
Xueyu.
Tu n'as pas beaucoup de choses à lui dire ?
Essayez de le persuader.
-Frère.
-Je vais bien.
Dans quelques jours,
Je trouverai un moyen de te faire sortir.
Pas besoin.
Je ne veux pas que tu prennes de risques pour moi.
Frère.
Écoutez-moi.
Ce que je vais dire est crucial.
Venez ici.
Le Codex du Cœur du Vide.
Les 15 niveaux du Codex Voidheart sont
La volonté du ciel, la forme de la terre, le règne du roi,
l'amour de la famille, l'enseignement du maître,
La rupture du métal, la résistance du bois,
l'écoulement de l'eau, la propagation du feu, la couverture de la terre,
Lueur du soleil, reflet de la lune, chemin du vent
, ombre du nuage et vide du soi.
La voiture est arrivée.
Shirong,
il est temps de rentrer.
Pour votre première fois dans la capitale,
tu es resté au palais pendant trois jours.
La deuxième fois, tu es resté dix jours.
Après cela, vos séjours
sont devenus de plus en plus longs.
Cette fois,
Je ne sais pas quand tu reviendras.
Des choses
deviennent toujours plus difficiles à mesure qu'ils progressent.
Heureusement,
c'est presque fini.
Ne t'inquiète pas.
Tant que j'ai fait de mon mieux,
Je n'ai aucun regret.
♪ Les étoiles et la lune effleurent mon visage ♪
♪ Le voyage de la vie
s'étend comme un long parchemin ♪
♪ Les événements passés persistent
dans le coin de mon œil ♪
♪ Premières rencontres, puis adieux ♪
♪ Combien de couches dans le ciel et la terre ♪
♪ Le monde des mortels est toujours le même ♪
♪ Les nuages ​​et les montagnes
s'étendent à l'ouest et à l'est ♪
♪ La chevalerie habite le cœur ♪
♪ Dans le monde des mortels,
rien ne dure éternellement ♪
♪ Quelques mots, des rires partagés ♪
♪ Épées et livres,
le frisson de la lame ♪
♪ Se séparer sous des milliers de kilomètres
de vent, de pluie et de neige ♪
♪ S'engager sur la longue route,
librement et à l'aise ♪
♪ La vie dans le monde ne s'arrête pas
avec un simple passage ♪
♪ Plusieurs marées montent et descendent ♪
♪ Chanter le présent en étant ivre ♪
♪ Je lève la tête
pour finir cette coupe de vin ♪
♪ Toutes les rancunes dans le monde martial
disparaissent d'un seul coup ♪
Chef!
Maître!
Maître, vous êtes réveillé.
Le chef a
déjà entré dans le palais ?
Oui.
Non!
Je dois le récupérer.
Maître!
Même si nous le poursuivons maintenant,
c'est déjà trop tard.
Le chef a manœuvré tout au long de la vie.
Ses actions ont dû être
soigneusement réfléchies.
J'espère...
J'espère que le chef
peut utiliser son énergie interne
pour supprimer le poison.
Tant que cela n'endommage pas
son méridien cardiaque,
Il y a peut-être encore une lueur d’espoir.
Maître, s'il vous plaît, ne paniquez pas.
Il doit y avoir un moyen.
Buvez ce médicament à base de plantes
pour calmer vos nerfs.